Pomocnik zaopatruje Twoje budynki w niezbędne surowce. Pamiętaj, że budynki muszą być połączone ze sobą ulicami.

Budowniczy buduje budynki i ulice. Zaznacz wybrane miejsca, a on automatycznie zrealizuje twoje polecenia. Poza tym naprawia uszkodzone budynki.

Aby Twoi Budowniczy mieli wystarczającą ilość budulca do budowy ulic i domów, Kamieniarz eksploatuje kamień.

Aby zdobyć pnie drzew dla Tartaku, potrzebujesz Drwala. Drwal sam ponownie zalesia wykarczowane połacie lasu.

Cieśla pracuje w Tartaku, Warsztacie Płatnerskim i w Warsztacie Pancerzy. Oprócz tego Cieśla buduje katapulty i balisty w Warsztacie Wojennym.

Chłop sieje i zbiera zboże w Gospodarstwie. Oprócz tego wytłacza wino w Winnicy.

Młynarz/Piekarz piecze chleb w Piekarni. Dodatkowo przerabia w Młynie ziarno na mąkę.

W Chlewie i w Stajni Hodowca hoduje świnie i konie, karmiąc je ziarnem.

Rzeźnik/Garbarz wyrabia kiełbasy w Rzeźni i wyprawia skórę w Garbarni.

Rybak łowi ryby w pobliskich zbiornikach wodnych.

Hutnik produkuje z rudy złota i żelaza sztaby złota oraz stal.

Górnik wydobywa rudy w Kopalni Węgla, Żelaza i Złota.

Rekrut otrzymuje w Warowni żołnierskie wyposażenie. Oprócz tego pełni wartę na Wieży Strażniczej.


